Du cannibalisme, sérieusement ?
Je suis un fin gourmet vous savez.
C’est quoi le rapport ?
Comment dire… Vous avez du temps devant vous ?
P- Bah techniquement non, mais bon après tout, les gens qui attendent derrière vous sont déjà morts, ils peuvent donc attendre encore un peu. Allez-y…
Je suis, ou plutôt j’étais… directeur d’orphelinat.
Des enfants ! SÉRIEUSEMENT ?!
Ah non pas du tout j’aime les enfants de toute mon âme !
…
Rho pas de cette façon quand même, je ne suis pas un monstre !
Y’a marqué « cannibalisme » sur votre dossier…
Je vous interdis ! Quand je les ai recueillis il y’en avait qui n’arrivait même plus à respirer et d’autres qui étaient traumatisés à vie. Alors j’ai certes mangé des humains mais je ne regrette en rien ce que j’ai fait dans ma vie !
C’est-à-dire ?
J’ai donné à tout ces enfants, que la vie a abandonnés, de quoi manger, dormir, s’instruire mais surtout… Une raison de vivre.
…
Bref pour le cannibalisme…J’ai toujours aimé goûter de nouvelles saveurs donc quand l’opportunité s’est présentée…
Quelle genre d’opportunité ?
Vous connaissez la blague qui dit que si on ne sait pas quoi faire d’un cadavre, on a qu’à le donner aux orphelins pour les nourrir ?
Bien sûr ! C’est une vanne qu’on adore balancer ici avec mon Boss !
C'est vrai ?
Non.
Bref tout ça pour dire qu’au moins une fois par semaine on recevait un cadavre pour « nourrir les enfants dans le besoin ». Au bout d’un moment j’en ai eu marre d’appeler la police tous les quatre matins et comme j’étais curieux…
Vous avez tapé un croc, puis un autre et un autre...
Exact…

CHOIX

 

