P- Vous avez fait tous les psychotropes, ma parole !
B- Ouais j’ai… 
P- Merdé ? C’est étrange venant d’un médecin…
B- C’est justement ce métier qui m’a envoyé ici…
P- Développez, je vous prie.
B- Il y a cinq ans de cela, j’étais au sommet, mes tests sur les greffes de neurones étaient sur le point d’aboutir et puis c’est arrivé.
P- Vous en avez trop dit ou pas assez là…
B- J’ai opéré une personne et elle est morte dans d’atroces souffrances à cause d’une erreur.
P- C’est tout ?
B- Bah désolé de ne pas avoir plus triste à proposer…
P- Quoi qu’il en soit…Pourquoi la drogue ?
B- Après cette mort j’ai commencé à avoir des tremblements et j’ai tué un autre patient, puis un autre…
P- Ah ouais, je vois le début de la décente…
B- Un jour un ami m’a conseillé la prise de drogue. Je connaissais les risques, je vous jure, mais ça m’as permis de ne plus trembler et de nouveau sauver des vies.
P- Comment ça à merdé alors ?
B- Mes tremblements ont repris donc j’ai pris plus de drogues. Encore, encore et encore… Puis hier mes tremblements ne s’arrêtaient plus et ayant une grosse intervention aujourd’hui j’ai décidé d’augmenter la dose…
P- Au final vous n’avez pas opéré et à la place c’est vous et pas votre patient qui êtes mort.
B- …
P ...
   
